Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/incident-intelligence.po
Languages: ja_ja

source: Select :guilabel:`Search for schedules` to find the shift to reassign. Any shifts impacted by the time frame you selected are displayed. This includes shifts from another schedule, if the same user is assigned to more than one schedule.
ja_ja: :guilabel:`Search for schedules` を選択し、再割り当てするシフトを検索します。選択した時間枠の影響を受けるシフトが表示されます。同じユーザーが複数のスケジュールに割り当てられている場合は、別のスケジュールのシフトも含まれます。

source: In :guilabel:`Reassign to`, enter the name of the team member who will take the shift or partial shift.
ja_ja: :guilabel:`Reassign to` に、シフトまたは部分シフトを担当するチームメンバーの名前を入力します。

source: (Conditional) If you need to reassign multiple team members to one or more shifts, select :guilabel:`Add Responder` and select another :guilabel:`Time range` and team member who will take over that shift.
ja_ja: （条件付き）複数のチームメンバーを1つまたは複数のシフトに再割り当てする必要がある場合は、:guilabel:`Add Responder` を選択し、そのシフトを引き継ぐ別の :guilabel:`Time range` とチームメンバーを選択します。

source: Save your changes.
ja_ja: 変更を保存します。

source: In the updated schedule, the shift or partial shift that was reassigned is now assigned to the new team member.
ja_ja: 更新されたスケジュールでは、再割り当てされたシフトまたは部分シフトが新しいチームメンバーに割り当てられています。

source: Take a full or partial shift
ja_ja: 完全または部分的にシフトに入る

source: Similar to reassigning a shift, you can take a shift from another team member.
ja_ja: シフトの再割り当てと同様に、他のチームメンバーからシフトを引き継ぐことができます。

source: To take a full or partial shift from someone, follow these steps:
ja_ja: 相手から完全または部分的にシフトを引き継ぐには、以下の手順に従ってください。

source: On the main Incident Intelligence page, select :guilabel:`On-call Schedule`.
ja_ja: Incident Intelligenceのメインページで、:guilabel:`On-call Schedule` を選択します。

source: Select the name of the on-call team whose schedule you want to modify. The current on-call schedule displays.
ja_ja: スケジュールを変更したいオンコールチームの名前を選択します。現在のオンコール・スケジュールが表示されます。

source: Select the :guilabel:`Take shift` icon (|takeshift|). The Take on-call shift dialog displays.
ja_ja: :guilabel:`Take shift` アイコン (|takeshift|) を選択します。オンコールシフトを取るダイアログが表示されます。

source: You have two options:
ja_ja: 選択肢は2つあります。

source: To take the entire remaining shift, select the button for :guilabel:`Take remaining duration of this on-call shift`.
ja_ja: 残りのシフトをすべて取るには、:guilabel:`Take remaining duration of this on-call shift` のボタンを選択します。

source: To take a few hours of the shift beginning immediately, ensure the radio button is not selected and select the number of hours you want to take from the :guilabel:`Take __ hour(s) of this on-call shift`.
ja_ja: 数時間のシフトをすぐに開始するには、ラジオボタンが選択されていないことを確認し、:guilabel:`Take __ hour(s) of this on-call shift` から希望する時間数を選択します。

source: Select :guilabel:`Take shift`.
ja_ja: :guilabel:`Take shift` を選択します。

source: The on-call schedule updates to reflect the shift reassignment selected.
ja_ja: オンコール・スケジュールが更新され、選択したシフトが反映されます。

source: View a list of reassigned shifts
ja_ja: 再割り当てされたシフトのリストを見る

source: To view a list of all shift reassignments, follow these steps:
ja_ja: すべてのシフト変更のリストを表示するには、以下の手順に従ってください。

source: Log in to Splunk Observability Cloud and navigate to :menuselection:`Settings > Incident Management`.
ja_ja: Splunk Observability Cloudにログインし、:menuselection:`Settings > Incident Management` に移動します。

source: Select the :guilabel:`On-call schedules` tab.
ja_ja: :guilabel:`On-call schedules` タブを選択します。

source: In the On-call schedules section, select :guilabel:`Reassignments`.
ja_ja: オンコールのスケジュールセクションで、:guilabel:`Reassignments` を選択します。

source: You can review the list of reassigned shifts, listed by the original shift owner. You can edit the shift assignment by selecting the action menu (|more|).
ja_ja: 再割り当てされたシフトのリストを、元のシフトのオーナー別に確認することができます。アクションメニュー( |more| )を選択すると、シフト割り当てを編集できます。

source: See also
ja_ja: 次も参照してください

source: Schedule scenario for creating business-hours and nights-and-weekends rotations in Incident Intelligence.
ja_ja: Incident Intelligenceで営業時間や夜間・週末のローテーションを作成するためのスケジュールシナリオ。

source: Scenario: Skyler creates business-hours and nights-and-weekend rotations for the web application service
ja_ja: シナリオ: SkylerがWebアプリケーションサービスの営業時間と夜間・週末のローテーションを作成する

source: Skyler, the site reliability engineering (SRE) manager for Buttercup Games, needs to create an on-call schedule for the web application SREs with the following coverage needs:
ja_ja: Buttercup Games社のサイト信頼性エンジニアリング（SRE）マネージャーであるSkylerは、ウェブアプリケーションSREのオンコール・スケジュールを作成する必要があります。

source: Skyler needs coverage for the web application service for business hours Monday through Friday of each week, with one responder on the team being on call for a whole week.
ja_ja: Skylerは、毎週月曜日から金曜日までの営業時間中、チームの1人の対応者が丸一週間オンコールにいて、ウェブ・アプリケーション・サービスをカバーする必要があります。

source: Skyler also needs coverage for the web application service for nights and weekends. Night coverage is 5 PM to 8 AM Monday through Friday. Weekend coverage is one responder who is on call from Friday at 5 PM to Monday at 8 AM.
ja_ja: Skylerはまた、夜間と週末のウェブ・アプリケーション・サービスのカバーも必要としています。夜間は月曜日から金曜日の午後5時から午前8時まで。週末は、金曜日の午後5時から月曜日の午前8時まで、1名の対応者がオンコールです。

source: Finally, Skyler needs one responder on call 24x7 as secondary coverage for one week Monday through Sunday.
ja_ja: 最後に、Skylerは月曜から日曜までの1週間、24時間365日体制でオンコールになるセカンダリ・カバレッジとして、1人の対応者を必要としています。

source: Skyler takes the following steps to configure a schedule that meets these coverage needs:
ja_ja: Skylerは次のようなステップを踏んで、これらのカバーニーズを満たすスケジュールを設定します。

source: Skyler creates a new schedule for primary coverage for the web application service and names it accordingly: **Web application service - primary**.
ja_ja: SkylerはWebアプリケーションサービスのプライマリ・カバレッジのために新しいスケジュールを作成し、それに応じた名前を付けます。**Webアプリケーションサービス - プライマリ**。

source: Skyler adds a **WebApp** teams tag to make the schedule easier to find. The teams tag also sorts the list of responders so they're easier to find and select when Skyler adds them to a shift later. The following image shows the new schedule Skyler creates with the teams tag.
ja_ja: Skylerはスケジュールを見つけやすくするために**WebApp**チームタグを追加します。チームタグはまた、対応者のリストをソートし、Skylerが後でシフトに追加するときに見つけやすく、選択しやすくします。次の画像はSkylerがteamsタグを使って作成した新しいスケジュールです。

source: Create a primary schedule for the web application.
ja_ja: ウェブアプリケーションのプライマリスケジュールを作成します。

source: Skyler creates a business-hours shift in the primary schedule for the web application. Using the day-by-day shift type, Skyler creates the nightly gap in coverage for the business-hours shift. Skyler selects a shift handoff of **5** and adds the SREs as responders as shown in the following image.
ja_ja: SkylerはWebアプリケーションのプライマリスケジュールに業務時間シフトを作成します。一日単位のシフトタイプを使用して、Skylerは業務時間シフトの夜間カバレッジのギャップを作成します。Skylerは **5** のシフトハンドオフを選択し、次の画像のように SRE を対応者として追加します。

source: Business-hours shift in web service primary schedule.
ja_ja: ウェブサービスのプライマリスケジュールの営業時間のシフト。

source: Using the :guilabel:`Schedule Preview`, Skyler verifies that the business-hours shift is configured correctly. As shown in the following image, Alex is on call Monday through Friday from 8 AM to 5 PM for one week, and then Deepu, the next responder, takes over.
ja_ja: :guilabel:`Schedule Preview` を使って、Skylerは業務時間シフトが正しく設定されていることを確認します。次の画像に示すように、Alexは月曜日から金曜日の午前8時から午後5時まで1週間オンコールを担当し、その後、次の対応者であるDeepuが引き継ぎます。

source: Schedule Preview for business-hours.
ja_ja: 営業時間のスケジュールプレビュー。

source: Next, Skyler creates a weeknights shift in the primary schedule for the web application. Using the :guilabel:`Day-by-day` shift type, Skyler creates the daily gap in coverage they need for the business-hours shift. There are only four weeknights to cover because Fridays are covered by the weekends shift, so Skyler selects a shift handoff of 4. Finally, Skyler adds the SREs as responders, as shown in the following image.
ja_ja: 次に、SkylerはWebアプリケーションのプライマリスケジュールに平日夜間のシフトを作成します。:guilabel:`Day-by-day` シフトタイプを使用して、Skylerは業務時間シフトに必要な1日のカバレッジのギャップを作成します。金曜日は週末のシフトがカバーするため、カバーする平日の夜は4日しかありません。最後に、Skylerは次の図に示すように、SREを対応者として追加します。

source: Weeknights shift in web service primary schedule.
ja_ja: ウェブサービスのプライマリスケジュールでの平日夜のシフト。

source: Using the :guilabel:`Schedule Preview`, shown in the following image, Skyler notices that because of the way the responders are ordered in the shifts, some responders have a weeknights shift that immediately follows their business-hours shift. The order of shifts that Skyler sees is shown in the following image.
ja_ja: 次の画像に示す :guilabel:`Schedule Preview` を使って、Skylerは、対応者のシフトの並び方により、一部の対応者が営業時間シフトの直後に平日夜間のシフトを持っていることに気づきました。Skylerが見たシフトの順番は次の画像のとおりです。

source: Schedule Preview with back-to-back responder shifts.
ja_ja: 連続した対応者のシフトのスケジュールプレビュー。

source: Skyler reorders the responders so that the responders have a week off between their business-hours shift and their weeknights shift. Skyler then uses the :guilabel:`Schedule Preview`, shown in the following image, to confirm that the responders are ordered appropriately.
ja_ja: Skylerは、対応者が業務時間シフトと平日夜間シフトの間に1週間の休みがあるように、対応者の順序を変更します。次に、Skylerは、次の画像に示す :guilabel:`Schedule Preview` を使用して、対応者の順序が適切であることを確認します。

source: Schedule Preview with reordered responders.
ja_ja: 対応者が並べ替えられたスケジュールプレビュー。

source: Finally, Skyler creates a weekends shift in the primary schedule for the web application service. For the weekends shift, Skyler uses the :guilabel:`Week-by-week` shift type, as there is no gap in coverage, and selects **1** for the shift handoff. The following image shows the weekends shift within the primary schedule for the web application service.
ja_ja: 最後に、SkylerはWebアプリケーションサービスのプライマリスケジュールに週末のシフトを作成します。この週末シフトでは、Skylerは :guilabel:`Week-by-week` シフトタイプを使用し、カバー範囲にギャップがないため、シフトのハンドオフには**1**を選択します。次の図は、Webアプリケーションサービスのプライマリスケジュール内の週末シフトを示しています。

source: Weekends shift in web service primary schedule.
ja_ja: ウェブサービスのプライマリスケジュールでの週末のシフト。

source: Skyler wants the responder for the weeknights shift to be the same as the responder for the subsequent weekends shift. Skyler uses the :guilabel:`Schedule Preview`, shown in the following image, to confirm that the responders are in the correct order.
ja_ja: Skylerは、平日の夜のシフトの対応者と、その後の週末のシフトの対応者が同じであることを望んでいます。Skylerは対応者が正しい順番であることを確認するために :guilabel:`Schedule Preview` を使用します。

source: Weekends shift Schedule Preview.
ja_ja: 週末のシフトのスケジュールプレビュー。

source: Skyler creates a new schedule for secondary coverage for the web application service and names it accordingly: **Web application service - secondary**. Skyler adds the **WebApp** teams tag again to make the schedule easier to find. The teams tag also sorts the list of responders so they're easier to find and select when Skyler adds them to a shift later. The following image shows the new schedule Skyler creates with theteamstag.
ja_ja: SkylerはWebアプリケーションサービスのセカンダリ・カバレッジのために新しいスケジュールを作成し、それに応じた名前を付けます。**Webアプリケーションサービス - セカンダリ**。Skylerはスケジュールを見つけやすくするため、**WebApp** teamタグを再度追加します。また、チームタグは対応者のリストをソートするので、Skylerが後でシフトに追加するときに見つけやすく、選択しやすくなります。次の画像はSkylerがteamsタグを使って作成した新しいスケジュールです。

source: Create a secondary schedule for the web application.
ja_ja: ウェブアプリケーションのセカンダリスケジュールを作成します。

source: Skyler creates a 24x7 shift in the secondary schedule for the web application. Using the :guilabel:`Week-by-week` shift type, Skyler creates 24x7 as secondary coverage for one week, Monday through Sunday. Skyler selects a shift handoff of **1** and adds the SREs as responders.
ja_ja: Skylerはウェブアプリケーションのセカンダリスケジュールに24時間365日のシフトを作成します。:guilabel:`Week-by-week` シフトタイプを使用し、Skylerはセカンダリカバレッジとして24x7を1週間、月曜日から日曜日まで作成します。Skylerはシフトのハンドオフを**1**に選択し、SRE を対応者として追加します。

source: 24x7 shift in web service secondary schedule.
ja_ja: ウェブサービスのセカンダリスケジュールにおける24時間365日のシフト。

source: Skyler adds the primary and secondary schedules as the first and second steps in the :guilabel:`Incident workflow` for the incident policy for the web application service. The incident workflow that Skyler creates is shown in the following image:
ja_ja: Skylerは、Webアプリケーションサービスのインシデント・ポリシー ( :guilabel:`Incident workflow` ) の最初のステップと 2番目のステップとして、プライマリ スケジュールとセカンダリ スケジュールを追加します。Skylerが作成するインシデント・ワークフローを次の画像に示します。

source: Add schedules as first and second steps in the incident workflow within the web application service incident policy.
ja_ja: スケジュールを、Webアプリケーションサービスのインシデント・ポリシー内のインシデント・ワークフローの最初と2番目のステップとして追加します。

source: With the schedules configured and added to the incident policy, Skyler enables the incident policy so that alerts begin flowing and triggering incidents that notify the responders in the newly-configured schedules.
ja_ja: スケジュールが構成され、インシデント・ポリシーに追加されると、Skylerはインシデント・ポリシーを有効にし、アラートが流れ始め、新しく構成されたスケジュールの対応者に通知するインシデントがトリガーされるようにします。

source: Skyler created the coverage they need by creating the following schedules and shifts:
ja_ja: Skylerは次のようなスケジュールとシフトを組むことで、彼らが必要とするカバレッジを作り上げました。

source: A primary schedule for the web application service with two shifts:
ja_ja: ウェブ・アプリケーション・サービスのプライマリスケジュール：

source: A day-by-day shift for business-hours coverage
ja_ja: 営業時間をカバーする1日単位のシフト

source: A day-by-day shift for weeknights coverage
ja_ja: 平日夜をカバーする1日単位のシフト

source: A secondary schedule for the web application service with one shift:
ja_ja: ウェブ・アプリケーション・サービスのセカンダリスケジュール：

source: A week-by-week shift for weekends coverage
ja_ja: 週末をカバーする1週間単位のシフト

source: Skyler added the schedules as the first and second steps in the incident workflow in the incident policy for the web application service. Skyler then enabled the policy so that alerts begin flowing and triggering incidents that notify the responders in the newly-configured schedule.
ja_ja: Skylerは、Webアプリケーションサービスのインシデント・ポリシーに、インシデント・ワークフローの第1ステップと第2ステップとしてスケジュールを追加しました。その後、Skylerはポリシーを有効にし、アラートが流れ始め、新しく構成されたスケジュールで対応者に通知するインシデントがトリガーされるようにしました。

source: For steps to set up an on-call schedule, see :ref:`ii-create-manage-on-call-schedules`.
ja_ja: オンコール・スケジュールを設定する手順については、:ref:`ii-create-manage-on-call-schedules` を参照してください。

source: For steps to create an incident policy, including steps for incident workflows, see :ref:`ii-create-configure-incident-policies`.
ja_ja: インシデント・ポリシーを作成する手順（インシデント・ワークフローの手順を含む）については、:ref:`ii-create-configure-incident-policies` を参照してください。

source: Schedule scenario for every-other-day coverage in Incident Intelligence.
ja_ja: Incident Intelligenceで隔日をカバーするためのスケジュールシナリオ。

source: Scenario: Skyler creates every-other-day coverage using the Day-by-day shift type
ja_ja: シナリオ: Skylerが1日単位のシフトタイプを使って隔日勤務を作成する

source: Skyler, the site reliability engineering (SRE) manager for Buttercup Games, needs to create an on-call schedule for the checkout service SREs. To cover the checkout service Monday through Sunday and have the SREs on call every other day, Skyler wants to create two rotations:
ja_ja: Buttercup Games 社のサイト信頼性エンジニアリング（SRE）マネージャーであるSkylerは、チェックアウトサービスの SRE のオンコール・スケジュールを作成する必要があります。月曜日から日曜日までのチェックアウトサービスをカバーし、SRE を1日おきにオンコールさせるため、Skylerは 2 つのローテーションを作りたいと考えています。

source: Rotation 1: Monday, Wednesday, and Friday 24x7
ja_ja: ローテーション1：月、水、金 24時間年中無休

source: Rotation 2: Tuesday, Thursday, Saturday, and Sunday 24x7
ja_ja: ローテーション2：火曜、木曜、土曜、日曜 24時間年中無休

source: Skyler creates a new schedule for the checkout service and names it accordingly: **Checkout service**. Skyler adds a **Checkout** teams tag to make the schedule easier to find. The teams tag also sorts the list of responders so they're easier to find and select when Skyler adds them to a shift later. The following image shows the new schedule Skyler creates with the teams tag.
ja_ja: Skylerはチェックアウトサービス用の新しいスケジュールを作成し、それに名前を付けます。**チェックアウトサービス**。Skylerはスケジュールを見つけやすくするために**Checkout** teamsタグを追加します。また、チームタグは対応者のリストをソートし、Skylerがシフトに追加する際に見つけやすく、選択しやすくします。次の画像はSkylerがteamsタグを使って作成した新しいスケジュールです。

source: Create a schedule for the checkout service.
ja_ja: チェックアウトサービスのスケジュールを作成します。

source: Skyler creates a shift named **M,W,F** in the schedule for the checkout service.
ja_ja: Skylerはチェックアウトサービスのスケジュールに**M,W,F**というシフトを作成します。

source: Using the :guilabel:`Day-by-day` shift type, Skyler creates the every-other-day coverage they need. Day-by-day shifts are designed to span 24 hours or fewer on select days of the week and are ideal for short-term shifts that are staggered on specific days of the week, with responders rotating on a more frequent basis.
ja_ja: :guilabel:`Day-by-day` シフトタイプを利用することで、Skylerは必要な1日単位のカバレッジを実現します。1日単位のシフトは、特定の曜日に24時間以内をカバーするように設計されており、特定の曜日をずらした短期シフトに最適で、対応者が頻繁に回転します。

source: Skyler selects a shift handoff of **3**, which configures the shift to assign the same responder as on call for Monday, Wednesday, and Friday. Skyler then adds the SREs as responders. The following image shows the T,R,S,U shift within the schedule for the checkout service.
ja_ja: Skylerは **3** のシフトハンドオフを選択し、月曜日、水曜日、金曜日のオンコールに同じ対応者を割り当てるようにシフトを設定します。Skylerは次に SRE を対応者として追加します。次の画像は、チェックアウトサービスのスケジュール内のT、R、S、Uシフトを示しています。

source: M,W,F shift in checkout schedule.
ja_ja: チェックアウトスケジュールの月、水、金シフト。

source: Using the :guilabel:`Schedule Preview`, Skyler verifies that they configured the **M,W,F** shift correctly. As shown in the following image, Alex is on call Monday, Wednesday, and Friday for 24 hours, and then the next responder takes over.
ja_ja: :guilabel:`Schedule Preview` を使って、Skylerは**M,W,F**シフトが正しく設定されていることを確認します。次の画像に示すように、Alexは月、水、金の24時間オンコールを担当し、その後、次の対応者が引き継ぎます。

source: Schedule Preview for M,W,F shift.
ja_ja: 月、水、金シフトのスケジュールプレビュー。

source: Skyler creates a shift named, T,R,S,U in the schedule for the checkout service.
ja_ja: SkylerはチェックアウトサービスのスケジュールにT、R、S、Uというシフトを作成します。

source: Using the :guilabel:`Day-by-day` shift type, Skyler creates the every-other-day coverage they need. Day-by-day shifts are designed to span 24 hours or fewer on select days of the week and are ideal for creating short-term shifts that are staggered on specific days of the week, with responders rotating on a more frequent basis.
ja_ja: :guilabel:`Day-by-day` シフトタイプを利用することで、Skylerは必要な1日単位のカバレッジを実現します。1日単位のシフトは、特定の曜日に24時間以内をカバーするように設計されており、特定の曜日をずらした短期シフトに最適で、対応者が頻繁に回転します。

source: Skyler selects a shift handoff of **4**, which configures the shift to assign the same responder as on call for Tuesday, Thursday, Saturday, and Sunday. Skyler then adds the SREs as responders.
ja_ja: Skylerはシフトのハンドオフとして**4**を選択し、火、木、土、日のオンコールに同じ対応者を割り当てるようにシフトを設定します。Skylerは次に SRE を対応者として追加します。

source: T,R,S,U shift in checkout schedule.
ja_ja: チェックアウトスケジュールの火、木、土、日シフト。

source: Using the :guilabel:`Schedule Preview`, Skyler verifies that they configured the **T,R,S,U** shift correctly. As shown in the following image, Alex is on call Tuesday, Thursday, Saturday, and Sunday for 24 hours, and then the next responder takes over.
ja_ja: :guilabel:`Schedule Preview` を使って、Skylerは**T,R,S,U**シフトが正しく設定されていることを確認します。次の画像に示すように、Alexは火曜、木曜、土曜、日曜に24時間オンコールを担当し、その後、次の対応者が交代します。

source: Schedule Preview for T,R,S,U shift.
ja_ja: 火、木、土、日シフトのスケジュールプレビュー。

source: Skyler adds the checkout schedule as the first step of the :guilabel:`Incident workflow` for the checkout service incident policy. The incident workflow that Skyler creates is shown in the following image.
ja_ja: Skylerはチェックアウトサービスインシデント・ポリシー（ :guilabel:`Incident workflow` ）の最初のステップとしてチェックアウトスケジュールを追加します。Skylerが作成するインシデント・ワークフローは次の図のとおりです。

source: Add schedule as first step in the incident workflow within the checkout service incident policy.
ja_ja: チェックアウトサービスインシデント・ポリシー内のインシデント・ワークフローの最初のステップとしてスケジュールを追加します。

source: With the schedule configured and added to the incident policy, Skyler enables the incident policy so that alerts begin flowing and triggering incidents that notify the responders in the newly-configured schedule.
ja_ja: スケジュールが構成され、インシデント・ポリシーに追加されると、Skylerはインシデント・ポリシーを有効にし、アラートが流れ始め、新しく構成されたスケジュールの対応者に通知するインシデントがトリガーされるようにします。

source: Skyler created the every-other-day coverage they need by creating a single schedule for the checkout service with two day-by-day shifts: one shift for Monday, Wednesday, and Friday coverage and a second shift for Tuesday, Thursday, Saturday, and Sunday coverage. Skyler added the schedule to the incident workflow in the incident policy for the checkout service. Skyler then enabled the policy so that alerts begin flowingandtriggering incidents that notify the responders in the newly-configured schedule.
ja_ja: Skylerは、チェックアウトサービスに2つの曜日別シフト（月曜日、水曜日、金曜日をカバーする1つのシフトと、火曜日、木曜日、土曜日、日曜日をカバーする2つ目のシフト）を組み込んだ1つのスケジュールを作成することで、必要な1日おきのカバレッジを実現しました。このスケジュールをチェックアウトサービスのインシデント・ポリシーのインシデント・ワークフローに追加しました。その後、Skylerはポリシーを有効にし、アラートが流れ始め、新しく設定されたスケジュールの対応者に通知するインシデントがトリガーされるようにしました。

source: For a scenario with a multi-shift schedule and primary and secondary coverage, see :ref:`ii-scenario-business-hours`.
ja_ja: 複数シフトのスケジュールとプライマリ・カバレッジ、セカンダリ・カバレッジのシナリオについては、:ref:`ii-scenario-business-hours` を参照してください。

source: Schedule scenario for creating a weekly rotation in Incident Intelligence.
ja_ja: Incident Intelligenceで週ごとのローテーションを作成するためのスケジュール・シナリオ。

source: Scenario: Skyler creates weekly coverage using the Week-by-week shift type
ja_ja: シナリオ: Skylerが単位のシフトタイプを使って週単位のカバレッジを作成する

source: Skyler, the site reliability engineering (SRE) manager for Buttercup Games, needs to create an on-call schedule for SREs with weekly 24x7 coverage for the payment service Monday through Sunday.
ja_ja: Buttercup Games 社のサイト信頼性エンジニアリング（SRE）マネージャーであるSkylerは、SREのオンコール・スケジュールを作成し、月曜日から日曜日までの支払いサービスを毎週24時間365日カバーする必要があります。

source: Skyler creates a new schedule for the payment service and names it accordingly: **Payment service**. Skyler adds a **Payment** teams tag to make the schedule easier to find. The teams tag also sorts the list of responders so they're easier to find and select when Skyler adds them to a shift later. The following image shows the new schedule Skyler creates with the teams tag.
ja_ja: Skylerは支払いサービスのために新しいスケジュールを作成し、それに応じて名前を付けます。**支払いサービス**。Skylerはスケジュールを見つけやすくするために**Payment** teamsタグを追加します。teamsタグはまた、Skylerが後でシフトに追加するときに簡単に見つけて選択できるように、対応者のリストを並べ替えます。次の画像はSkylerがチームタグを使用して作成した新しいスケジュールです。

source: Create a schedule for the payment service.
ja_ja: 支払いサービスのスケジュールを作成します。

source: Skyler creates a weekly shift in the schedule for the payment service. Using the :guilabel:`Week-by-week` shift type Skyler creates the weekly coverage they need. Week-by-week shifts are designed to span over one week and repeat every week and are ideal for creating a long-term shift that spans the course of two to seven days, with responders rotating on a less frequent basis.
ja_ja: Skylerは支払いサービスのためにスケジュールに週単位のシフトを作成します。:guilabel:`Week-by-week` シフトタイプを使用して、Skylerは彼らが必要とする週単位のカバレッジを作成します。週単位のシフトは、1週間にわたって設計され、毎週繰り返され、対応者が少ない頻度で回転し、2〜7日間のコースにまたがる長期的なシフトを作成するために理想的です。

source: Skyler selects a shift handoff of **1**, which configures the shift to assign the same responder as on call for the entire week, Monday through Sunday. Skyler then adds the SREs as responders. The weekly shift that Skyler creates is shown in the following image.
ja_ja: Skylerは **1** のシフトハンドオフを選択し、月曜日から日曜日までの1週間を通して同じ 対応者をオンコールとして割り当てるようにシフトを設定します。Skylerは次に SRE を対応者として追加します。Skylerが作成した1週間のシフトは次の画像のとおりです。

source: Weekly shift in payment schedule.
ja_ja: 支払いスケジュールの週間シフト。

source: Using the :guilabel:`Schedule Preview`, Skyler verifies that they configured the weekly shift correctly. As shown in the following image, Alex is on call Monday, through Sunday for 24 hours, and then the next responder takes over.
ja_ja: :guilabel:`Schedule Preview` を使って、Skylerは週ごとのシフトが正しく設定されていることを確認します。次の画像に示すように、アレックスは月曜から日曜まで24時間オンコールを担当し、その後次の対応者が交代します。

source: Schedule Preview for weekly shift.
ja_ja: 週間シフトのスケジュールプレビュー。

source: Skyler adds the payment schedule as the first step of the :guilabel:`Incident workflow` for the payment service incident policy. The incident workflow that Skyler creates is shown in the following image.
ja_ja: Skylerは、支払いサービスインシデント・ポリシー（ :guilabel:`Incident workflow` ）の最初のステップとして、支払いスケジュールを追加します。Skylerが作成するインシデント・ワークフローを以下の図に示す。

source: Add schedule as first step in the incident workflow within the payment service incident policy.
ja_ja: 支払いサービスインシデント・ポリシー内のインシデント・ワークフローの最初のステップとしてスケジュールを追加します。
